# Portfolio
Portfolio

В данном репозитории представлены мои пет-проекты.

Основные представленные навыки: обработка и очистка данных; расчет pivot_table; анализ соответствующих графиков и формулировка выводов; построение различных видов визуализаций с помощью библиотек plotly, matplotlib, seaborn
1. Yandex_realty.ipynb - Проект связанный с анализом данных по продаже квартир в СПб. Особенности проекта: построение "ящика с усами" и гистограмм с помощью библиотеки plotly.
2. bank card.ipynb - Обработка данных об информации о логинах пользователей, загрузке денежных средств на банковскую карту и трейдинге(если он необходим). Особенности проекта: расчет метрик и выявление интересных фактов из предложенных данных, которые могут быть полезны для продукта или бизнеса.
3. Интернет_магазин_Стримчик.ipynb - Проект связанный с анализом исторических данные о продажах игр, оценках пользователей и экспертов, жанрах и платформах. Особенности проекта: расчет линейной регрессии; проверка гипотез с помощью Student's t-test.
4. Analisys_for_test.ipynb - Проект связанный с данными о пользователях, играх, изучаемых языках и т. д. Особенности проекта: когортный анализ.
5. Линейная_регрессия_для_роста.ipynb - Анализ датасета роста родителей и их детей для 99 семей. Особенности проекта: расчет линейной регрессии; проверка гипотез с помощью Mann-Whitney U Test.
6. test_1.ipynb - Анализ данных по карточным транзакциям клиентов за 3 месяца. Для каждой из транзакций есть код mcc и нужно выделить клиентов, которые покупали кофе/посещали кофейни от 2 раз в месяц хотя бы 2 из 3 месяцев. Особенности проекта: выделение ключевых слов и выборка кодов mcc.
7. test_2.ipynb - Анализ данных по карточным транзакциям клиентов за 3 месяца. Особенности проекта: разделение клиентов на 2 равномерные группы для проведения A/B-эксперимента, проверка равномерности групп.
8. Geojson_accident_statistics.ipynb - Анализ данных по авариям в Москве. Особенности проекта: обработка данных с формата .geojson, построение аналитики по этим данным. 
9. A_B_test.ipynb - Анализ данных по АБ-тестированию, тест был направлен на улучшение конверсии и размеров платежей пользователей. Особенности проекта: анализ данных AB-теста, проверка гипотез, проверка на случайность полученных оценок, формирование выводов.
10. Анализ_match3.ipynb - Аналих данных по событиям за первые 24 часа жизни пользователя в игре типа match 3. Особенности проекта: анализ отвала игроков по уровням и событиям внутри уровней, построение North Star Metric, расчет воронок.
11. AAB-testing.ipynb - Анализ данных по посещению веб-сайта. Особенности проекта: проведение AAB-теста, расчет воронки посещаемости, проверка на случайность полученных оценок.
